---
title: VISUALIZAÇÃO DE TERMOS - CENTRO DE ADMINISTRAÇÃO DO MICROSOFT WINDOWS - DE LICENÇA DE SOFTWARE DA MICROSOFT
description: VISUALIZAÇÃO DE TERMOS - CENTRO DE ADMINISTRAÇÃO DO MICROSOFT WINDOWS - DE LICENÇA DE SOFTWARE DA MICROSOFT
ms.technology: manage
ms.topic: reference
author: daniellee-msft
ms.author: jol
ms.date: 06/01/2018
ms.localizationpriority: high
ms.prod: windows-server-threshold
ms.openlocfilehash: dc628848119a89513da68710c2c0163227c51c64
ms.sourcegitcommit: b72b99ed595a4d6443d6cf8bd064464aa3da0d81
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 06/04/2018
ms.locfileid: "1937012"
---
## <a name="microsoft-software-license-terms---microsoft-windows-admin-center---preview"></a>VISUALIZAÇÃO DE TERMOS - CENTRO DE ADMINISTRAÇÃO DO MICROSOFT WINDOWS - DE LICENÇA DE SOFTWARE DA MICROSOFT
________________________________________

Estes termos de licença são um acordo entre você e a Microsoft Corporation (ou uma de suas afiliadas). Eles se aplicam ao software indicado acima e às atualizações de software ou serviços Microsoft (salvo até a extensão em que tais serviços ou atualizações sejam acompanhados por termos novos ou adicionais, que aplicam-se de forma prospectiva e não alteram os seus ou os direitos da Microsoft em relação ao software ou serviços previamente atualizados). SE ESTIVER EM CONFORMIDADE COM ESTES TERMOS DE LICENÇA, VOCÊ TERÁ OS DIREITOS A SEGUIR. AO USAR O SOFTWARE, VOCÊ ACEITA ESTES TERMOS.

1. **DIREITOS DE INSTALAÇÃO E USO.**  
    a) **Gerais.** Você pode instalar e usar qualquer número de cópias do software em dispositivos executando cópias legitimamente licenciadas do sistema operacional Microsoft Windows.  
    b) **Uso de produção.** Você pode usar o software em um ambiente operacional dinâmico para testar como ele é executado com seus programas, desde que:  
        -você tome medidas preventivas adequadas para fazer backup e proteger seus dados.  
        - você concorde em encerrar tal uso imediatamente após o aviso da Microsoft; e  
        -tal ambiente de produção pode ser acessado somente pelos seus funcionários e prestadores de serviços.  
    c) **Componentes de terceiros.** O software pode incluir os componentes de terceiros que são licenciados para você sob este contrato. Termos de licença, avisos e confirmações, se houverem, dos componentes de terceiros estão no arquivo de aviso anexo. Mesmo que esses componentes sejam regidos por outros termos, o aviso de isenção, limitações e exclusões de danos abaixo também se aplica à extensão permitida pela legislação aplicável.  
    d) **extensões.** O software oferece a opção para baixar os outros pacotes de software Microsoft e de terceiros pelo marketplace da extensão ou por gerenciadores de pacotes. Esses pacotes estão sob suas próprias licenças e não fazem parte deste contrato. A Microsoft não distribui, licencia ou fornece quaisquer garantias de qualquer um dos pacotes de terceiros.  
2. **SOFTWARE DE PRÉ-LANÇAMENTO.** O software é uma versão de pré-lançamento. Ele não pode funcionar corretamente. Microsoft pode alterá-lo para a versão comercial final. Além disso, é possível que uma versão comercial não seja lançada. SE VOCÊ DECIDIR FAZER USO DE QUALQUER UM DOS DIREITOS SOB ESTE CONTRATO, VOCÊ CONCORDA A SEU CRITÉRIO E ASSUME TODA A RESPONSABILIDADE E RISCO POR DANOS DE TODO E QUALQUER TIPO RESULTANTES DE OU EM CONEXÃO AO SOFTWARE , INCLUINDO, SEM LIMITAÇÃO, INDISPONIBILIDADE OU INTERUPTION DAS OPERAÇÕES OU A PERDA DE DADOS OU OUTROS TIPOS DE CONTEÚDO.
3. **COMENTÁRIOS.** O envio de feedback sobre o software à Microsoft representa a sua concessão gratuita à Microsoft do direito de usar, compartilhar e comercializar seu feedback de qualquer forma e para qualquer finalidade. Você não deverá enviar feedback que esteja sujeito a uma licença que requeira da Microsoft o licenciamento do software ou da documentação a terceiros em virtude da inclusão do seu feedback nesses elementos.  Esses direitos permanecerão em vigor após o término deste contrato.
4. **COLETA DE DADOS.** O software pode coletar informações sobre você e o uso que você faz do software, e enviá-las à Microsoft. A Microsoft pode usar essas informações para prestar serviços e aprimorar os produtos e serviços da Microsoft. Seus direitos de recusa, se houver, são descritos na documentação do produto. Alguns recursos no software podem habilitar a coleta de dados de usuários dos seus aplicativos que acessam ou usam o software. Se você usar esses recursos para habilitar a coleta de dados em seus aplicativos, deverá estar em conformidade com a lei aplicável, incluindo obter qualquer consentimento necessário do usuário e manter uma política de privacidade proeminente que informe com precisão aos usuários como você usa, coleta e compartilha os dados deles. Você pode saber mais sobre a coleta e o uso de dados da Microsoft na documentação do produto e na Política de Privacidade da Microsoft em (http://aka.ms/privacy). Você concorda em cumprir todas as cláusulas aplicáveis da Política de Privacidade da Microsoft.
5. **INDENIZAÇÃO.** Você concorda em defender qualquer reivindicação ou ação movida por terceiros contra Microsoft na medida em que baseia-se em uma declaração relativa ao seu uso do software em um ambiente de produção em tempo real. Você indenizará e isentará a Microsoft de qualquer custo, dano e taxas (incluindo taxas de advogado) razoavelmente incorrido pela Microsoft que seja atribuível a tais reivindicações ou ações. 
6. **ESCOPO DA LICENÇA.** O software é licenciado e não vendido. A Microsoft se reserva todos os outros direitos. A menos que a legislação aplicável ofereça mais direitos apesar dessa limitação, você não irá (e não terá nenhum direito a):  
    a) contornar quaisquer limitações técnicas no software que permitam o uso apenas de determinadas maneiras;  
    b) efetuar engenharia reversa, decompilar ou desmontar o software;  
    c) remover, minimizar, bloquear ou modificar quaisquer avisos da Microsoft ou seus fornecedores no software;  
    d) usar o software de qualquer forma que seja contra a lei ou para criar ou propagar malware; ou  
    f) compartilhar, publicar, distribuir ou emprestar o software, fornecer o software como uma solução hospedada autônoma para outras pessoas, ou transferir o software ou este contrato para terceiros.  
7. **RESTRIÇÕES DE EXPORTAÇÃO.** Você deve cumprir todos os regulamentos e leis de exportação nacionais e internacionais que se aplicam ao software, o que inclui restrições sobre destinos, usuários finais e uso final. Para obter mais informações sobre as restrições de exportação, visite http://aka.ms/exporting.
8. **SERVIÇOS DE SUPORTE.** A Microsoft não é obrigada sob este contrato a fornecer quaisquer serviços de suporte para o software. Qualquer suporte fornecido é "como está", "com todas as falhas" e sem qualquer tipo de garantia.
9. **ATUALIZAÇÕES.** O software pode verificar periodicamente se há atualizações, baixá-las e instalá-las para você. Você pode obter atualizações apenas da Microsoft ou de fontes autorizadas. Talvez a Microsoft precise atualizar o sistema para lhe fornecer atualizações. Você concorda em receber essas atualizações automáticas sem qualquer aviso adicional. As atualizações talvez não incluam nem deem suporte a todos os recursos, serviços ou dispositivos periféricos existentes no software.
10. **CONTRATO INTEGRAL.** Este contrato, e quaisquer outros termos que a Microsoft possa fornecer para suplementos, atualizações ou aplicativos de terceiros, é o contrato, integral para o software.
11. **LEI APLICÁVEL E LOCAL PARA RESOLVER CONTROVÉRSIAS.** Se você adquiriu o software nos Estados Unidos ou no Canadá, as leis do estado ou da província onde você reside (ou, se você for uma empresa, o local no qual a sede está localizada) regerão a interpretação deste contrato, das reivindicações relativas à sua violação e todas as outras reivindicações (incluindo proteção ao consumidor, concorrência desleal e atos ilícitos extracontratuais), independentemente de conflito de princípios legais. Se você tiver adquirido o software em qualquer outro país, as leis desse país serão aplicadas. Se existir a jurisdição federal dos EUA, você e a Microsoft concordarão com a jurisdição exclusiva e o foro no tribunal federal de King County, Washington para todas as controvérsias ouvidas no tribunal. Caso contrário, você e a Microsoft concordarão com a jurisdição exclusiva e o foro no Tribunal Superior de King County, Washington para todas as controvérsias ouvidas no tribunal.
12. **DIREITOS DE CONSUMIDOR; VARIAÇÕES REGIONAIS.** Este contrato descreve determinados direitos previstos em lei. Outros direitos podem ser conferidos a você, incluindo direitos de consumidor, de acordo com as leis do seu estado, província ou país. Em separado e além de seu relacionamento com a Microsoft, você também poderá ter direitos em relação aos terceiros dos quais você adquiriu o software. Este contrato não altera esses outros direitos previstos, caso as leis do seu estado, província ou país não o permitam. Por exemplo, se você tiver adquirido o software em uma das regiões abaixo ou se as leis mandatórias do país se aplicarem, as cláusulas a seguir se aplicarão a você:  
    a) **Austrália.** Você tem as garantias legais sob a Lei do consumidor da Austrália e nada neste contrato deve afetar esses direitos.  
    b) **Canadá.** Caso tenha adquirido este software no Canadá, você pode parar de receber atualizações ao desativar o recurso de atualizações automáticas, desconectando seu dispositivo da Internet (se e quando você se conectar novamente à Internet, no entanto, o software continuará a verificar e instalar atualizações) ou desinstalando o software. A documentação do produto, se houver, também pode especificar como desativar atualizações para seu dispositivo ou software específico.  
    c) **Alemanha e Áustria.**  
        i. **Garantia.** O software devidamente licenciado funcionará conforme descrito em qualquer material da Microsoft que acompanha o software. No entanto, a Microsoft não oferece nenhuma garantia contratual em relação ao software licenciado.  
        ii. **Limitação de responsabilidade.** No caso de conduta intencional, negligência, reivindicações com base na Lei de responsabilidade do produto, bem como, em caso de morte ou danos físicos ou pessoais, a Microsoft será responsabilizada de acordo com a lei.  
        Sujeito à cláusula precedente ii., a Microsoft só será responsabilizada por negligência leve se a Microsoft violar estas obrigações contratuais materiais, cujo cumprimento facilita a celebração deste contrato, cuja violação colocaria em risco o objetivo deste contrato e em cuja conformidade um participante pode confiar constantemente (as chamadas "obrigações cardinais"). Em outros casos de negligência leve, a Microsoft não será responsável por negligência leve.
13. **ISENÇÃO DE GARANTIA. O SOFTWARE É LICENCIADO “NO ESTADO EM QUE SE ENCONTRA”. VOCÊ ASSUME O RISCO DE USÁ-LA. A MICROSOFT NÃO OFERECE GARANTIAS EXPRESSAS, GARANTIAS NEM CONDIÇÕES. ATÉ O LIMITE PERMITIDO PELAS LEIS APLICÁVEIS, A MICROSOFT EXCLUI TODAS E QUAISQUER GARANTIAS LEGAIS, INCLUINDO PADRÕES DE COMERCIALIZAÇÃO, ADEQUAÇÃO A UMA FINALIDADE ESPECÍFICA E NÃO VIOLAÇÃO.**  
14. **LIMITAÇÃO E EXCLUSÃO DE DANOS. SE VOCÊ TIVER QUALQUER BASE PARA SE RECUPERAR DE DANOS APESAR DA ISENÇÃO DE GARANTIA ANTERIOR, VOCÊ PODERÁ RECUPERAR DA MICROSOFT E DE SEUS FORNECEDORES APENAS DANOS DIRETOS ATÉ US$ 5.00. VOCÊ NÃO PODE RECUPERAR NENHUM OUTRO DANO, INCLUINDO CONSEQUENCIAIS, LUCROS CESSANTES, ESPECIAIS, INDIRETOS OU INCIDENTAIS.**  
**Esta limitação se aplica a (a) qualquer questão relacionada ao software, aos serviços, ao conteúdo (inclusive código) em sites ou aplicativos de terceiros e (b) requerimentos judiciais ou extrajudiciais de violação de contrato, de garantia ou condição, de responsabilidade objetiva, de negligência ou de outro ato ilícito extracontratual ou qualquer outro requerimento, até o limite permitido pela lei aplicável.**  
**A limitação também se aplicará mesmo que a Microsoft saiba ou tenha sido avisada da possibilidade de danos. A limitação ou exclusão acima poderá não se aplicar a você se a legislação do seu estado, província ou país proibir, entre outros, a exclusão ou a limitação de danos incidentais ou consequenciais.**
