---
title: TERMOS DE LICENÇA PARA SOFTWARE MICROSOFT - EXTENSÕES DE PRÉ-LANÇAMENTO PARA O CENTRO DE ADMINISTRAÇÃO DO MICROSOFT WINDOWS
description: TERMOS DE LICENÇA PARA SOFTWARE MICROSOFT - EXTENSÕES DE PRÉ-LANÇAMENTO PARA O CENTRO DE ADMINISTRAÇÃO DO MICROSOFT WINDOWS
ms.technology: manage
ms.topic: reference
author: daniellee-msft
ms.author: jol
ms.date: 05/23/2018
ms.localizationpriority: high
ms.prod: windows-server-threshold
ms.openlocfilehash: a7a7c6e7a9b04e4c569cf850a823ad404f20951b
ms.sourcegitcommit: e0479b0114eac7f232e8b1e45eeede96ccd72b26
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 06/22/2018
ms.locfileid: "2052450"
---
## <a name="microsoft-software-license-terms---pre-release-extensions-for-microsoft-windows-admin-center"></a>TERMOS DE LICENÇA PARA SOFTWARE MICROSOFT - EXTENSÕES DE PRÉ-LANÇAMENTO PARA O CENTRO DE ADMINISTRAÇÃO DO MICROSOFT WINDOWS
________________________________________

Estes termos de licença são um acordo entre você e a Microsoft Corporation (ou uma de suas afiliadas). Eles se aplicam ao software indicado acima e às atualizações de software ou serviços Microsoft (salvo até a extensão em que tais serviços ou atualizações sejam acompanhados por termos novos ou adicionais, que aplicam-se de forma prospectiva e não alteram os seus ou os direitos da Microsoft em relação ao software ou serviços previamente atualizados). SE ESTIVER EM CONFORMIDADE COM ESTES TERMOS DE LICENÇA, VOCÊ TERÁ OS DIREITOS A SEGUIR. AO USAR O SOFTWARE, VOCÊ ACEITA ESTES TERMOS.

1. **DIREITOS DE INSTALAÇÃO E USO.**  
    a) **Gerais.** Você pode instalar e usar qualquer número de cópias do software em dispositivos executando cópias legitimamente licenciadas do sistema operacional Microsoft Windows. Você não pode usar o software em um ambiente operacional dinâmico a menos que a Microsoft permita sob outro contrato.  
    b) **Programas de terceiros.** O software pode incluir programas de terceiros que são licenciados para você sob este contrato. Termos de licença, avisos e reconhecimentos, se houverem, para os programas de terceiros estão no arquivo de avisos anexo. Mesmo que esses programas sejam regidos por outros termos, o aviso de isenção, limitações e exclusões de danos abaixo também se aplica à extensão permitida pela legislação aplicável.  
2. **SOFTWARE DE PRÉ-LANÇAMENTO.** O software é uma versão de pré-lançamento. Ele não pode funcionar corretamente. Talvez seja diferente da versão lançada comercialmente.  
3. **COMENTÁRIOS.** O envio de feedback sobre o software à Microsoft representa a sua concessão gratuita à Microsoft do direito de usar, compartilhar e comercializar seu feedback de qualquer forma e para qualquer finalidade. Você não deverá enviar feedback que esteja sujeito a uma licença que requeira da Microsoft o licenciamento do software ou da documentação a terceiros em virtude da inclusão do seu feedback nesses elementos. Esses direitos permanecerão em vigor após o término deste contrato.
4. **COLETA DE DADOS.** O software pode coletar informações sobre você e o uso que você faz do software, e enviá-las à Microsoft. A Microsoft pode usar essas informações para prestar serviços e aprimorar os produtos e serviços da Microsoft. Seus direitos de recusa, se houver, são descritos na documentação do produto. Alguns recursos no software podem habilitar a coleta de dados de usuários dos seus aplicativos que acessam ou usam o software. Se você usar esses recursos para habilitar a coleta de dados em seus aplicativos, deverá estar em conformidade com a lei aplicável, incluindo obter qualquer consentimento necessário do usuário e manter uma política de privacidade proeminente que informe com precisão aos usuários como você usa, coleta e compartilha os dados deles. Você pode saber mais sobre a coleta e o uso de dados da Microsoft na documentação do produto e na Política de Privacidade da Microsoft em (http://aka.ms/winserverprivacy). Você concorda em cumprir todas as cláusulas aplicáveis da Política de Privacidade da Microsoft.
5. **ESCOPO DA LICENÇA.** O software é licenciado, não vendido. A Microsoft se reserva todos os outros direitos. A menos que a legislação aplicável ofereça mais direitos apesar dessa limitação, você não irá (e não terá nenhum direito a):  
    a) contornar quaisquer limitações técnicas no software que permitam apenas para usá-lo de determinadas maneiras;  
    b) efetuar engenharia reversa, decompilar ou desmontar o software;  
    c) remover, minimizar, bloquear ou modificar quaisquer avisos da Microsoft ou seus fornecedores no software;  
    d) usar o software de qualquer forma que seja contra a lei ou para criar ou propagar malware; ou  
    f) compartilhar, publicar, distribuir, ou emprestar o software, fornecer o software como uma solução hospedada autônoma para outras pessoas usem ou transferir o software ou este contrato para qualquer terceiro.  
6. **RESTRIÇÕES DE EXPORTAÇÃO.** Você deve cumprir todos os regulamentos e leis de exportação nacionais e internacionais que se aplicam ao software, o que inclui restrições sobre destinos, usuários finais e uso final. Para obter mais informações sobre as restrições de exportação, visite http://aka.ms/exporting.  
7. **SERVIÇOS DE SUPORTE.** A Microsoft não é obrigada sob este contrato a fornecer quaisquer serviços de suporte para o software. Qualquer suporte fornecido é "como está", "com todas as falhas" e sem qualquer tipo de garantia.  
8. **ATUALIZAÇÕES.** O software pode verificar periodicamente se há atualizações, baixá-las e instalá-las para você. Você pode obter atualizações apenas da Microsoft ou de fontes autorizadas. Talvez a Microsoft precise atualizar o sistema para lhe fornecer atualizações. Você concorda em receber essas atualizações automáticas sem qualquer aviso adicional. As atualizações talvez não incluam nem deem suporte a todos os recursos, serviços ou dispositivos periféricos existentes no software.  
9. **CONTRATO INTEGRAL.** Este contrato, e quaisquer outros termos que a Microsoft possa fornecer para suplementos, atualizações ou aplicativos de terceiros, é o contrato, integral para o software.  
10. **LEI APLICÁVEL E LOCAL PARA RESOLVER CONTROVÉRSIAS.** Se você adquiriu o software nos Estados Unidos ou no Canadá, as leis do estado ou da província onde você reside (ou, se você for uma empresa, o local no qual a sede está localizada) regerão a interpretação deste contrato, das reivindicações relativas à sua violação e todas as outras reivindicações (incluindo proteção ao consumidor, concorrência desleal e atos ilícitos extracontratuais), independentemente de conflito de princípios legais. Se você tiver adquirido o software em qualquer outro país, as leis desse país serão aplicadas. Se existir a jurisdição federal dos EUA, você e a Microsoft concordarão com a jurisdição exclusiva e o foro no tribunal federal de King County, Washington para todas as controvérsias ouvidas no tribunal. Caso contrário, você e a Microsoft concordarão com a jurisdição exclusiva e o foro no Tribunal Superior de King County, Washington para todas as controvérsias ouvidas no tribunal.  
11. **DIREITOS DE CONSUMIDOR; VARIAÇÕES REGIONAIS.** Este contrato descreve determinados direitos previstos em lei. Outros direitos podem ser conferidos a você, incluindo direitos de consumidor, de acordo com as leis do seu estado, província ou país. Em separado e além de seu relacionamento com a Microsoft, você também poderá ter direitos em relação aos terceiros dos quais você adquiriu o software. Este contrato não altera esses outros direitos previstos, caso as leis do seu estado, província ou país não o permitam. Por exemplo, se você tiver adquirido o software em uma das regiões abaixo ou se as leis mandatórias do país se aplicarem, as cláusulas a seguir se aplicarão a você:  
    a) **Austrália.** Você tem as garantias legais sob a Lei do consumidor da Austrália e nada neste contrato deve afetar esses direitos.  
    b) **Canadá.** Caso tenha adquirido este software no Canadá, você pode parar de receber atualizações ao desativar o recurso de atualizações automáticas, desconectando seu dispositivo da Internet (se e quando você se conectar novamente à Internet, no entanto, o software continuará a verificar e instalar atualizações) ou desinstalando o software. A documentação do produto, se houver, também pode especificar como desativar atualizações para seu dispositivo ou software específico.  
    c) **Alemanha e Áustria.**    
        i. **Garantia.** O software devidamente licenciado funcionará conforme descrito em qualquer material da Microsoft que acompanha o software. No entanto, a Microsoft não oferece nenhuma garantia contratual em relação ao software licenciado.  
        ii. **Limitação de responsabilidade.** No caso de conduta intencional, negligência, reivindicações com base na Lei de responsabilidade do produto, bem como, em caso de morte ou danos físicos ou pessoais, a Microsoft será responsabilizada de acordo com a lei.  
        Sujeito à cláusula precedente ii., a Microsoft só será responsabilizada por negligência leve se a Microsoft violar estas obrigações contratuais materiais, cujo cumprimento facilita a celebração deste contrato, cuja violação colocaria em risco o objetivo deste contrato e em cuja conformidade um participante pode confiar constantemente (as chamadas "obrigações cardinais"). Em outros casos de negligência leve, a Microsoft não será responsável por negligência leve.  
12. **ISENÇÃO DE GARANTIA. O SOFTWARE É LICENCIADO “NO ESTADO EM QUE SE ENCONTRA”. VOCÊ ASSUME O RISCO DE USÁ-LA. A MICROSOFT NÃO OFERECE GARANTIAS EXPRESSAS, GARANTIAS NEM CONDIÇÕES. ATÉ O LIMITE PERMITIDO PELAS LEIS APLICÁVEIS, A MICROSOFT EXCLUI TODAS E QUAISQUER GARANTIAS LEGAIS, INCLUINDO PADRÕES DE COMERCIALIZAÇÃO, ADEQUAÇÃO A UMA FINALIDADE ESPECÍFICA E NÃO VIOLAÇÃO.**
13. **LIMITAÇÃO E EXCLUSÃO DE DANOS. SE VOCÊ TIVER QUALQUER BASE PARA SE RECUPERAR DE DANOS APESAR DA ISENÇÃO DE GARANTIA ANTERIOR, VOCÊ PODERÁ RECUPERAR DA MICROSOFT E DE SEUS FORNECEDORES APENAS DANOS DIRETOS ATÉ US$ 5.00. VOCÊ NÃO PODE RECUPERAR NENHUM OUTRO DANO, INCLUINDO CONSEQUENCIAIS, LUCROS CESSANTES, ESPECIAIS, INDIRETOS OU INCIDENTAIS.
Esta limitação se aplica a (a) qualquer questão relacionada ao software, aos serviços, ao conteúdo (inclusive código) em sites ou aplicativos de terceiros e (b) requerimentos judiciais ou extrajudiciais de violação de contrato, de garantia ou condição, de responsabilidade objetiva, de negligência ou de outro ato ilícito extracontratual ou qualquer outro requerimento, até o limite permitido pela lei aplicável.  
A limitação também se aplicará mesmo que a Microsoft saiba ou tenha sido avisada da possibilidade de danos. A limitação ou exclusão acima poderá não se aplicar a você se a legislação do seu estado, província ou país proibir, entre outros, a exclusão ou a limitação por danos incidentais ou consequenciais.**
14. **INFORMAÇÕES CONFIDENCIAIS.** O software, incluindo sua interface do usuário, recursos e documentação, é confidenciais e proprietárias à Microsoft e seus fornecedores.  
    a) **Uso.** Por cinco anos depois da instalação do seu comerciais ou o software versão, o que for primeiro, você não pode divulgar informações confidenciais a terceiros. Você poderá divulgar informações confidenciais apenas aos seus funcionários e consultores que precisam saber as informações. Você deve ter escrito contratos com eles e proteger as informações confidenciais pelo menos quantidade como deste contrato.  
    b) **Sobrevivência.** Responsável pela proteção de informações confidenciais continua deste contrato.  
    c) **Exclusões.** Você poderá divulgar informações confidenciais em resposta a uma ordem judicial ou governamental. Primeiro, você deve notificar por escrito a Microsoft a fim de permitir que ela busque uma ordem preventiva ou, caso contrário, proteja as informações. Informações confidenciais não incluem informações que:  
        i. tornam-se publicamente conhecidas por meio de nenhum ato errôneo;  
        ii. você recebeu de terceiros que não violaram as obrigações de sigilo em relação à Microsoft ou seus fornecedores; ou  
        iii. você desenvolvei de forma independente.  

**Observação: como este software é distribuído no Canadá, algumas das cláusulas neste contrato são fornecidas abaixo em francês.  
Remarque: Ce logiciel étant distribué au Canada, certaines des clauses dans ce contrat sont fournies ci-dessous en français.  
EXONÉRATION DE GARANTIE. Le logiciel visé par une licence est offert « tel quel ». Toute utilisation de ce logiciel est à votre seule risque et péril. Microsoft n’accorde aucune autre garantie expresse. Vous pouvez bénéficier de droits additionnels en vertu du droit local sur la protection des consommateurs, que ce contrat ne peut modifier. La ou elles sont permises par le droit locale, les garanties implicites de qualité marchande, d’adéquation à un usage particulier et d’absence de contrefaçon sont exclues.  
LIMITATION DES DOMMAGES-INTÉRÊTS ET EXCLUSION DE RESPONSABILITÉ POUR LES DOMMAGES. Vous pouvez obtenir de Microsoft et de ses fournisseurs une indemnisation en cas de dommages directs uniquement à hauteur de 5,00 $ US. Vous ne pouvez prétendre à aucune indemnisation pour les autres dommages, y compris les dommages spéciaux, indirects ou accessoires et pertes de bénéfices.**

**Cette limitation concerne:**
- **tout ce qui est relié au logiciel, aux services ou au contenu (y compris le code) figurant sur des sites Internet tiers ou dans des programmes tiers; et**
- **les réclamations au titre de violation de contrat ou de garantie, ou au titre de responsabilité stricte, de négligence ou d’une autre faute dans la limite autorisée par la loi en vigueur.**  

**Elle s'applique également, même si Microsoft connaissait UO devrait connaître l'éventualité d'un tel dommage. Votre si paga n'autorise pas l'exclusion UO la limitação de responsabilité sólido les dommages indirects, accessoires UO de quelque natureza ce modo que ele, il se peut la limitação UO l'exclusion ci-dessus ne s'appliquera pas à votre égard.**
 **EFFET JURIDIQUE. Le présent contrat décrit alguns droits juridiques. Vous pourriez avoir d'autres droits prévus par les lois de votre paga. Le présent contrat ne res pas les droits vous confèrent les lois de votre paga pas de si celles ci ne le permettent.**
